ГОТОВО 
Аутентификация.
 Авторизация по ролям.
 Шифрование паролей.
 Личный кабинет администратора со следующими функциями:
добавление, удаление, редактирование, просмотр товаров, работа с
фотографиями, возможность выхода из личного кабинета.
 Личный кабинет пользователя со следующими функциями: поиск,
сортировка, фильтрация товаров, просмотр карточек с товаром (фотография,
цена, наименование), подробная информация о товаре при нажатии на
наименование, добавление товаров в корзину, переход на страницу с корзиной,
просмотр товаров в корзине, удаление товаров из корзины, оформление заказа,
очищение корзины после оформления заказа, переход на страницу заказов,
просмотр истории заказов, выход из личного кабинета.
 Главная страница сайта для неавторизованных пользователей
должна включать в себя следующий функционал: просмотр карточек с
товарами (фотография, цена, наименование), просмотр подробной
информации о товаре, поиск, фильтрация, сортировка по товарам.

В ПРОЦЕССЕ

 Добавить frontend к итоговому проекту. Требования к frontend’у не
предоставляются. Можно использовать любую технологию (html, css,
bootstrap, js, react и т.д.) (ПОЧТИ ГОТОВО)
 В личном кабинете администратора должна быть возможность
просматривать заказы, изменять статус у заказа, осуществлять поиск по 4
последним буквам/цифрам заказа

ВОЗМОЖНО

Для Администратора реализовать возможность просмотра
информации о пользователях.
 Для Администратора реализовать возможность смены роли у
пользователя.
.